Was ist dein Lieblingswetter?
JOKER! Alle Furries müssen ihren liebsten E621-Tag laut herausrufen!
Was ist deine größte Angst, <player>? Verrate es der Gruppe!
Nenne der Gruppe den ausgefallensten Song, den du magst!
Verrate der Gruppe ein Geheimnis über dich!
Wie viele VRChat-Partner hattest du schon?
<rem_player>, <rem_player> und <rem_player> müssen auf einer Skala von 1 bis 10 bewerten, wie „freaky“ (im sexuellen Sinne) <player> ist!
Erzähle uns von deiner wildesten und heißesten Fantasie!
Wenn <player> und <rem_player> die letzten beiden Menschen auf Erden wären: Was würdet ihr tun?
<player>, was ist für dich das beste „Green Flag“-Merkmal bei einem Partner?
<player>, nenne der Gruppe die Top 3 der Avatare im Raum, mit denen du es treiben würdest!
<player>! Verrate allen deinen Lieblings-Kink!
Hast du jemals Alkohol vor deiner Familie versteckt?
Wurdest du schon einmal festgenommen?
Hast du jemals während der Autofahrt masturbiert?
Hast du jemals den Kühlschrank mehrmals geöffnet, in der Hoffnung, etwas Neues zu finden?
<player>, wem aus der Gruppe findest du insgeheim attraktiv – auch wenn es nur ein bisschen ist?
Hast du jemals etwas aus einem Restaurant gestohlen?
<player>, wem aus der Gruppe würdest du zutrauen, dir zu helfen, ein Ludes Geheimnis zu verbergen?
Hattest du jemals Sex mit verbundenen Augen?
Hast du jemals Geld von deinen Eltern gestohlen?
<player>, warst du schon einmal heimlich in jemanden aus diesem Raum verliebt?
<Spieler>, wer von euch im Raum hat deiner Meinung nach das wildeste Geheimnis?
Warst du schon einmal auf einem Blind Date, das katastrophal verlief?
<player>, wem im Raum würdest du zutrauen, eine Überraschungsparty für dich zu planen?
Hast du jemals masturbiert, während sich dein Haustier im Zimmer befand?
Hast du jemals versucht, jemanden zu verführen, der bereits verlobt war?
<player>, wen im Raum würdest du für eine NSFW Team-Challenge auswählen?
<player>, wenn du mit jemandem im Raum die Kleidung tauschen müsstest – wer wäre das?
Hattest du schon einmal Sex in einem Krankenhaus?
Hast du jemals deinen Partner so fest gebissen, dass es geblutet hat?
Bist du schon einmal während des Sex ans Telefon gegangen?
<player>, wer im Raum kann deiner Meinung nach am besten flirten?
Bist du schon einmal bei einen flirt so kläglich gescheitert, dass du an deiner eigenen Kompetenz gezweifelt hast?
Hast du dich schon einmal freiwillig gemeldet, um einem Paar beim Sex zuzusehen?
<player>, welchen Mitspieler hättest du gerne an deiner Seite bei einem Survival- oder Escape-Spiel?
Wurdest du schon einmal dabei erwischt, wie du etwas Peinliches getan hast?
<player>, wen im Raum würdest du als Erstes anrufen, wenn du Hilfe bei einer peinlichen Angelegenheit bräuchtest? Hast du schon mal eine Tanzsequenz aus einem Film auswendig gelernt?
Hast du schon mal an einer Talentshow teilgenommen?
<Spieler>, wem im Raum würdest du zutrauen, dein Outfit für eine Party auszusuchen?
Hast du schon mal an einer Demonstration teilgenommen?
Hast du jemals etwas im Haus eines Freundes kaputt gemacht, ohne es zuzugeben?
Hast du schon mal so tief oral befriedigt, dass du Schluckauf bekommen hast?
Hast du schon mal Gedichte für jemanden geschrieben, den du geliebt hast?
Hattest du jemals ein paranormales Erlebnis?
Mit welchem ​​Spieler aus diesem Raum würdest du für einen Tag das Leben tauschen wollen?
Hast du schon mal versehentlich ein Sexspielzeug im Körper deines Partners zerbrochen?
Wolltest du schon mal einen Doppel-Dildo gemeinsam mit einem Partner benutzen?
Hast du schon mal Strip-Poker gespielt?
Hast du schon mal masturbiert, während du dir vorgestellt hast, wie dein Partner mit jemand anderem Sex hat?
Hast du schon mal auf einem Bauernhof geschlafen?
Warst du schonmal so Horny das du einfach jeden genommen hast?
Hast du schon mal die falsche Person angerufen, aber so getan, als wäre es Absicht gewesen?
Hast du schon mal im echten Leben einen geblasen bekommen, während du eine VR-Brille trugst?
Hast du dich schon mal beim Sex gefilmt?
Wolltest du schon mal Sex beim Fallschirmspringen haben?
Wie wichtig ist dir das Vorspiel? Sowohl das Geben als auch das Nehmen.
Magst du es lieber langsam und romantisch oder hart und grob?
Was hältst du davon, <rem_player> Nacktfotos zu schicken?
Dreier mit <rem_player> <rem_player> <rem_player> – ja oder nein? Warum?
Wann hast du deine Jungfräulichkeit verloren?
Wie lange hast du beim Sex am längsten durchgehalten?
Wie lange hast du beim Sex am kürzesten durchgehalten?
Welche sexuelle Fantasie würdest du gerne eines Tages erleben?
Glaubst du, dass <rem_player> zu viel Porn schaut?
Was hat für dich Priorität: die Befriedigung deines Partners oder deine eigene?
Würdest du dich auf Sex mit deinem Ex einlassen, um eine „Freundschaft plus“ zu führen?
ERP mit <rem_player> – ja oder nein?
Welche Art von Pornos schaust du gerne?
Wie viele Sexualpartner hattest du bisher?
Bist du beim Sex eher dominant oder Bottom?
Hörst du beim Sex Musik?
Sex beim ersten Date – ja oder nein? Warum?
Wann hast du zuletzt gewixt und wobei/wobei dazu?
FRAGERUNDE! <rem_player>, darf dir eine beliebige persönliche Frage stellen.
Warst du schon mal in einer Bar, um jemanden für eine Nacht zu finden?
Wann hast du zum ersten Mal masturbiert?
Wie oft pro Woche brauchst du Sex, wenn du in einer Beziehung bist?
Hast du schon mal Sexspielzeug mit deinem Partner ausprobiert (oder würdest du es tun)?
Was wäre dir lieber: eine Woche ohne Musik oder eine Woche ohne Sex?
Deine Lieblings-Por-Kategorie?
Wie groß ist dein Schwanz?
Wer ist dein Lieblings-Pornostar?
Hast du Angst, <rem_player> von deinen sexuellen Wünschen zu erzählen?
Sex am frühen Morgen oder spät in der Nacht?
Was muss <rem_player> körperlich tun, damit du Horny wirst?
Was muss dein Partner tragen, damit du Horny wirst?
Wessen Stimme aus diesem Raum turnt dich am meisten an?
BDSM: Wie weit würdest du gehen? Wie weit bist du schon gegangen?
Was war das Peinlichste, das dir jemals beim Sex passiert ist?
Wie würdest du dich fühlen, wenn du <rem_player> die Jungfräulichkeit nimmst?
Wann hast du das letzte Mal gewixt?
Paws oder Maw?
Hast du dich schon mal für ein Sendung/Film interessiert, nur weil es sexuelle Inhalte enthielt?
Hast du schon mal Dating-Seiten genutzt, um jemanden nur für Sex zu finden?
Besitzt du ein Shock Hanzband?
Bist du beim Sex laut oder leise? Und beim Wixen?
Ist die Rasur des Intimbereichs notwendig? Warum?
Hast du schon mal jemandem beim Wixen zugesehen?
Hast du schon mal ein Sexspielzeug gekauft? Wenn ja, welches war das letzte?
Welchen zufälligen Gegenstand hast du schon einmal zur Masturbation benutzt?
Welche fiktive Figur turnt dich am meisten an? Hast du schon mal nach „E621“ gesucht?
Welche drei Vorlieben (Kinks) hast du dank Pornos für dich entdeckt?
FRAGERUNDE! <rem_player>, darf dir eine beliebige persönliche Frage stellen.
Hast du schon mal Viagra genommen oder würdest du es tun?
Hattest du schon mal Angst, schwanger zu sein (oder jemanden geschwängert zu haben)?
Hast du dir schon mal eine Geschlechtskrankheit eingefangen?
Verwendest du beim Sex immer Verhütungsmittel?
Gibt es Lebensmittel, die du bei einem sexuellen Abenteuer NICHT empfehlen würdest?
Kannst du durch ohne dich anzufassen einen Orgasmus bekommen?
Lieblingsort für Sex im Freien?
Wann ist der denkbar ungünstigste Zeitpunkt, um Horny zu werden?
Etwas, das du in deinem Zimmer versteckt hast und das niemand finden soll?
Wie oft hattest du maximal Sex an einem einzigen Tag?
Wie lange musst du mit jemandem zusammen sein, bevor du mit ihm/ihr Sex hast?
Gibt es jemanden bei der Arbeit oder in der Schule, den/die du im Gedanken immer wieder ausziehst?
Schaust du (oder hast du geschaut) Pornos zur sexuellen Inspiration?
Magst du die Rolle als „Pet“ oder „Master“?
Wie gut oder schlecht war dein erstes Mal?
Wenn du <rem_player> einen blasen könntest, würdest du es tun?
Mit wem von den Leuten, die gerade mitspielen, würdest du gerne kuscheln?
Hast du schon mal mit deiner Sexualität experimentiert? Falls ja, hat sich dadurch etwas verändert?
Besitzt du Nacktbilder/Videos von dir beim Wixen?
Wurdest du schon mal beim Pornoschauen erwischt – oder hast du jemand anderen dabei erwischt?
Größter Altersunterschied zwischen dir und deinem Sexualpartner?
FRAGERUNDE! <rem_player>, darf dir eine beliebige persönliche Frage stellen.
Hast du deinem Partner/deiner Partnerin schon mal gesagt, dass du keinen Sex willst, weil du Wichtigeres zu tun hattest?
Welche sexuelle Vorliebe (Kink) hast du, von der du dich nicht traust, deinem Partner/deiner Partnerin zu erzählen?
Deine schlimmste Verletzung beim Sex?
Was hältst du von „Freundschaft plus“?
Hast du schon mal für Sex bezahlt?
Wann hattest du das letzte Mal einen feuchten Traum?
Bist du schon mal neben einem völlig Fremden aufgewacht? Was hast du danach gemacht?
Lieblingsposition beim Küssen?
Hast du schon mal Sex mit jemandem gehabt, zu dem du dich eigentlich gar nicht hingezogen gefühlt hast?
Was hältst du von „Netflix & Chill“?
Was gefällt dir am Vorspiel am besten?
Sex bei ausgeschaltetem Licht: Ja oder nein?
Hast du schon mal Lebensmittel beim Sex verwendet?
Hast du schon mal während des Sex an jemand anderen gedacht?
Machst du es lieber im Bett oder an einem anderen Ort?
Wo war der seltsamste Ort, an dem du je Sex hattest?
Deine Top 3 der Lieblingsstellungen?
Was war das Gewagteste, das du je sexuell getan hast?