Geh zu <rem_player> und bring deinen besten Anmachspruch!
Bring dich für 2 Minuten an den Rand des Orgasmus (Edge)!
<player> zieht sich komplett aus! (Falls schon nackt: egal.)
Lass <rem_player> dich ( <player> ) nach Belieben berühren!
<player> muss vor <rem_player> knien und ihr/ihm 18 Sekunden lang Komplimente machen!
Wer ist ein braver Hund? Geh auf alle Viere und bell wie ein Hund bis zur nächsten Runde.
<player> muss sich für 2 Runden auf den Schoß von <rem_player> setzen (mit oder ohne Dick!). Bei Weigerung: Nimm eine Herausvorderung von <rem_player> an!
<rem_player> muss <player> einen Luden Spitznamen geben!
Hol deinen Spiegel und flirte mit deinem eigenen Spiegelbild!
<player> muss <rem_player> einen blasen; falls er das nicht machen will, muss <player> eine Herausvorderung von <rem_player> annehmen!
<player> muss 12 Sekunden lang laut das Lieblingslied für die Gruppe singen! Bei Weigerung darf die Gruppe eine Herausvorderung stellen!
Mach jedem im Raum ein Kompliment! Kann jugendfrei oder Lewd sein!
Mach <rem_player> schmutzige An („Dirty Talk“) und versuche, sie/ihn aus der Fassung zu bringen; falls das nicht klappt, nimm eine Herausvorderung von ihr/ihm an!
Wie würdest du ( <player> ) <rem_player> für Sex ansprechen, wenn die Welt unterginge? Wenn einer nicht will oder nicht flirten kann: Herausvorderung von der Gruppe annehmen!
Imitiere <rem_player> so gut du kannst beim Sex!
<player> muss für 3 Runden so tun, als wäre sie/er ein Roboter!
Wechsle zu deinem Lieblings-Avatar (jugendfrei oder NSFW) und jeder in der Gruppe muss dir ein Kompliment machen!
<rem_player> muss <player> eine Herausvorderung stellen!
<player> geht zu der Person, die du am meisten magst, und setzt sich – bei Zustimmung – auf deren Schoß (mit oder ohne Dick!). Bei Weigerung: Herausvorderung von <rem_player> annehmen!
<player> muss <rem_player> einen Lapdance geben! Falls nicht, darf <rem_player> <player> eine Herausvorderung stellen!
<player> muss eine Runde lang jedes Mal stöhnen, wenn jemand seinen/ihren Namen sagt!
Geh zu <rem_player> und tu so, als würdest du versuchen, dich in einen VIP-Bereich zu flirten, obwohl du eindeutig nicht auf der Gästeliste stehst.
Flüstere <rem_player> den denkbar schlechtesten Dating-Rat ins Ohr!
Verhalte dich wie eine Katze, bis du wieder an der Reihe bist!
<player> muss jeden in der Gruppe als „Bottom“ bezeichnen!
Gruppenaktion! Alle männlichen Avatare müssen für 4 Runden ihren Schwanz herausholen! Wenn du das nicht kannst, nimm eine Herausvorderung von <rem_player> an!
Oh je! Wie schade! In dieser Runde gibt es nichts für dich!
Sprich bis zu deinem nächsten Zug nur in Reimen! Wenn dir das nicht gelingt, nimm eine Herausvorderung von <rem_player> an!
<player> muss <rem_player> einen runterholen! Wenn einer von beiden nicht zustimmt, dreh noch einmal!
Sprich für 2 Runden mit britischem Akzent! Wenn du bereits Brite bist, sprich stattdessen mit einem Akzent aus den Südstaaten der USA!
JOKER! <rem_player> muss <rem_player> eine Herausvorderung stellen! Wenn ihm/ihr keine Herausvorderung einfällt, muss <player> eine Herausvorderung für <rem_player> festlegen!
<player> muss der Person zur Rechten einen runterholen, sofern beide zustimmen! Wenn ihr das nicht wollt, nimmt <player> eine Herausvorderung von <rem_player> an!
<player> darf für 3 Runden das Haustier von <rem_player> sein! Wenn einer von euch nicht zustimmt, nim eine Herausvorderung von <rem_player> an!
<player> muss 3 Minuten lang Fappen! Wenn du kommst, musst du eine Herausvorderung der Gruppe annehmen; wenn du das nicht willst: dreh noch einmal!
<player> muss den Namen von <rem_player> stöhnen! Wenn nicht, noch einmal drehen!
<player> muss eine Herausvorderung von <rem_player> annehmen!
<player> muss seine/ihre Lieblings-Sexstellung vorführen! Bei Unmöglichkeit: Nimm eine Herausvorderung von der Person zu deiner Linken an!
<player> und <rem_player> müssen sich gegenseitig ihre Top-3-Kinks verraten!
Zieh zwei Kleidungsstücke an! Wenn du schon voll bekleidet bist, nimm eine Herausvorderung von der Person zu deiner Rechten an!
WILD CARD! <rem_player>, <rem_player> und <player> stehen für 2 Runden zur freien Verfügung! Wenn ihr nicht zustimmt, nehmt eine Herausvorderung der Gruppe an!
<player>, sag einen Satz, der erst mal heiß klingt, bis die Leute genauer darüber nachdenken! Wenn nicht: Dreh noch einmal!
<player> muss mit <rem_player> flirten – und zwar mit einem vornehmenden, königlichen Akzent! Wenn du das nicht willst, nimm eine Herausvorderung von <rem_player> an!
Geh zu jedem Spieler und sag, ob du mit ihm/ihr schlafen würdest („Smash“) oder nicht („Pass“). (Aber höflich!)
<player>, geh zu <rem_player> und flüstere ihr/ihm dein sehnlichstes Anmachspruch ins Ohr!
Wechsel zu dem Avatar, mit dem du ERPen möchtest! Wenn jemand mit dir ERPen will, verbringt ihr „7 Minuten im Himmel“ miteinander! Wenn du nicht zustimmst, nimm eine Herausvorderung von dieser Person an!
Flirte mit <rem_player>, indem du NUR Körperbewegungen und Mimik deines Avatars einsetzt! Wenn du ein „Deskie“ bist oder das nicht kannst: Dreh noch einmal!
Mach deine süßeste Pose und lass sie von den anderen bewerten! (Auf einer Skala von 1 bis 10). Wenn du das nicht willst, nimm eine Herausvorderung der Gruppe an.
UNO REVERSE! <player> muss sich für 3 Runden genau umgekehrt zu seiner/ihrer normalen Rolle verhalten! Wenn du Dom bist, musst du Sub sein! Wenn du Sub bist, musst du Dom sein! Wenn du Switch bist,oder das nicht machen willst nimm eine Herausvorderung von <rem_player> an!
Die nächste Person, die deinen Namen ausspricht, muss für 2 Runden dein Haustier sein!
Zieh zwei Kleidungsstücke aus! Wenn dir die Kleidung ausgeht oder du nichts mehr zum Ausziehen hast: Strip für die Gruppe auf den Tisch!
